.. link: 
.. description: 
.. tags: 
.. date: 2013/08/08 19:18:18
.. title: Inscribirse
.. slug: inscripcion

  
La participación en el evento es totalmente libre y gratuita, pero a fin de
saber la cantidad de participantes pedimos que se inscriban aqui previamente a
asistir.
Además para cubrir los gastos del evento entregamos certificados de asistencia
avalados por la Universidad Nacional de Salta con un costo de $xx.
Así que si queres que se te entregue este certificado indicalo claramente en la
ficha de inscripción que se encuentra acá debajo.


Acordate de poner "Si" si queres certificado de asistencia o "No" en caso de no
quererlo.

Formulario
----------
